# 34 css 怎么开启硬件加速(GPU 加速)

浏览器在处理下面的 `css` 的时候，会使用 `GPU` 渲染

  * `transform`（当 `3D` 变换的样式出现时会使用 `GPU` 加速）
  * `opacity`
  * `filter`
  * `will-change`

>   * 采用 `transform: translateZ(0)`
>   * 采用 `transform: translate3d(0, 0, 0)`
>   * 使用 `CSS` 的 `will-change`属性。 `will-change`
> 可以设置为`opacity`、`transform`、`top、`left`、`bottom`、`right`
>

>
> 注意！层爆炸，由于某些原因可能导致产生大量不在预期内的合成层，虽然有浏览器的层压缩机制，但是也有很多无法进行压缩的情况，这就可能出现层爆炸的现象（简单理解就是，很多不需要提升为合成层的元素因为某些不当操作成为了合成层）。解决层爆炸的问题，最佳方案是打破
> `overlap` 的条件，也就是说让其他元素不要和合成层元素重叠。简单直接的方式：使用 `3D` 硬件加速提升动画性能时，最好给元素增加一个
> `z-index` 属性，人为干扰合成的排序，可以有效减少创建不必要的合成层，提升渲染性能，移动端优化效果尤为明显。
